Wiki.scala -- это программа,
написанная на scala(2.13.7), использующая другие:
Slick (v3.3.3)
Appache commons cli (v 1.5.0)
circe (0.14.1)
postgresql (9.4-1204-jdbc42)

Есть два сценария использования:
1. Создание двух таблиц в Postgresql и заполнение данными из дампа Википедии, расположенного в папке resources.
   Таблица с категориями статей и вторая с полями (create_timestamp, timestamp, language, wiki, category, title, auxiliary_text)
2. Вывод полей из первой таблицы по имени статьи


передаваемые параметры их описание и формат:
1. "-с" -- флаг - параметр без аргумента, необходим для выбора первого сценария
2. "-t" -- название статьи(без учета регистра)
   в случае отсутствия параметров, выводится help.

параметр и значение, могут быть разделены пробелом или "=".
различные параметры отделяются пробелом. Порядок параметров может быть любым.

Подключение к базе происходит через локальный хост со следующими параметрами:  
portNumber = "5432"  
databaseName = "postgres"  
user = "postgres"  
password = "admin"


Первый сценарий использования.
Необходимый параметр: -c.
Названия создаваемых таблиц: ArticleTable", "CategoryTable".  
В первой содержатся все статьи из дампа с полями create_timestamp, timestamp, language, wiki, category, title, auxiliary_text.
вторая таблица -- справочник категорий.
При каждом запуске проверяется существование таблиц, если они существуют, то удаляются. Далее идет создание и заполнение.

Второй сценарий использования.
Необходимый параметр: -t.
Если статья в таблице существует, будут выведены в консоль поля из первой таблицы.

Для работы программы необходимо добавить разархивированный дамп из Вкикипедии в папку resources.
Дамп можно скачать по ссылке https://dumps.wikimedia.org/other/cirrussearch/current/
с ruwikiquote-20211220-cirrussearch-general.json.gz работает.


